# Многостраничный веб-проект

## Описание проекта


## Цель и назначение

## Технологии

- **HTML**
- **CSS**
- **JavaScript**

## Установка и запуск

Проект не требует установки дополнительных зависимостей. Его можно запустить локально с помощью любого статического сервера. Рекомендуется использовать функцию **Live Server** в редакторе кода для быстрой загрузки.

### Шаги запуска

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd название_вашего_проекта
   ```
3. Запустите **Live Server** или откройте файл `main.html` из папки `public` в браузере.

## Структура проекта

Проект имеет следующую структуру файлов и папок:

- **`public/`**
  - `main.html` — основной файл, запускающий проект.
- **`src/`** — основная папка с исходным кодом:
  - **`pages/`** — папка с HTML-файлами для различных страниц:
    
  - **`shared/`** — общие ресурсы, используемые на сайте:
    - `icons/` — иконки, используемые в проекте.
    - `images/` — изображения для сайта.
    - `modules/` — модули и компоненты, используемые на страницах.
    - `utils/` — утилиты и вспомогательные функции.
  - **`index.css`** — основной файл стилей для всего проекта.
  - **`index.js`** — основной JavaScript-файл, объединяющий логику для всех страниц.

## Функциональность



## Интеграции

Проект не интегрируется с внешними API и является полностью статическим.

## Авторы и контакты

Проект разработан для демонстрации и практики навыков веб-разработки.

## Лицензия

Проект доступен в открытом доступе и может быть использован для образовательных и личных целей.
